Руководство пользователя

1. Назначение

Программное обеспечение spgate предназначено для опроса параметров приборов учета и предоставления данных параметров ПО верхнего уровня. Целевой платформой приложения является контроллер SMH4 c операционой системой симейства linux. Приложение поддерживает взаимодействие с приборами учета:
    - СПТ96?, СПГ76? по протоколу сп-бас
    - СПТ94?, СПГ74? по протоколу рс-бас
Протоколом взамодействия с ПО верхнего уровня является modbus-tcp.


2. Конфигурация

Пример конфигурции приложения с подробными комментариями вы можете найти в файле:
spgate/cfg/default.ini

Требуется перезапуск приложения каждый раз после изменения конфигурации.


3. Запуск приложения

Приложение размещается на носителе контроллера SMH4 и запускается автоматически. Во время запуска приложения предусмотрена возможность передать некоторые параметры через аргументы:
    -c,--config FILENAME - параметр позволяет задать конфигурационный файл.
                           По умолчанию: ../cfg/default.ini
    -l,--loglevel NUMBER - уровень логирования, 
                           0 - DEBUG, 1 - INFO, 2 - WARN, 3 - ERR, 4 - NA
                           По умолчанию: 4 - отключен
    -i,--cli_port NUMBER - позволяет задать порт консоли telnet.
                           По умолчанию: 0 - отключен


4. Диагностика


